yo trabajo para mantener otra víctima de
la inseguridad ciudadana en la ciudad de
yurimaguas
esta vez se trata del periodista y
empresario eduardo elsztain
los delincuentes en horas de la noche
ingresaron por la puerta trasera del
local de su imprenta mouskouri
llevándose equipos de cómputo valorizado
en 12 mil nuevos soles el comunicador
social y de ejercicio y dar con el
paradero de estos delincuentes
dentro del equipo también hay muchísima
información valiosa para nosotros en un
principio denuncie este amenaza de
muerte y extorsión se informó a
yurimaguas televisión que días antes del
robo pesos ellos recibió escritos en los
que no sólo el recibió amenazas sino que
también los trabajadores
por su parte de la policía nacional
viene recogiendo datos para las
investigaciones del caso